Repository: Fourish/openwrt-feed-package
Catalog: net/acme/files/luci/i18n/acme.*.po
Languages: zh_cn

source: ACME certificates
zh_cn: ACME 证书管理

source: This configures ACME (Letsencrypt) automatic certificate installation. Simply fill out this to have the router configured with Letsencrypt-issuedcertificates for the web interface. Note that the domain names in the certificate must already be configured topoint at the router's public IP address. Once configured, issuing certificates can take a while.Check the logs for progress and any errors.
zh_cn: 这ACME配置将会自动向 Letsencrypt 申请及安装域名证书使用的. 只需简单地填写此项目就可以为路由器申请Letsencrypt服务器颁发的域名证书及安装在此路由设备上的web服务上使用注意，这域名必须已经配置好解析指向到路由器的外网公共IP上. 完成域名解析后，此程序申请颁发证书可能需要一段时间.检查日志中的进度和任何错误.

source: ACME global config
zh_cn: Acme全局配置

source: State directory
zh_cn: 存放目录

source: Where certs and other state files are kept.
zh_cn: 保存证书和其他状态文件的位置.

source: Account email
zh_cn: 电子邮件帐号

source: Email address to associate with account key.
zh_cn: 要与帐户密钥关联的电子邮件地址.

source: Enable debug logging
zh_cn: 开启记录debug模式

source: Certificate config
zh_cn: 证书设置

source: Use staging server
zh_cn: 使用颁发服务器

source: Get certificate from the Letsencrypt staging serveruse for testing; the certificate won't be valid
zh_cn: 从LetsEncrypt颁发服务器获取证书用于测试; 这证书不再有效

source: Key size
zh_cn: 密钥长度

source: Key size (and type) for the generated certificate.
zh_cn: 生成的证书的密钥大小及类型.

source: Use for uhttpd
zh_cn: 用于uhttpd

source: Update the uhttpd config with this certificate once issued(only select this for one certificate).Is also available luci-app-uhttpd to configure uhttpd form the LuCI interface.
zh_cn: 一旦颁发此证书，就使用此证书更新uhtpd配置(选择此项其中一个证书).也可以从luci接口使用luci-app-uhtpd配置uhtpd.

source: Use for nginx
zh_cn: 用于nginx

source: Update the nginx config with this certificate once issued (only select this for one certificate).Nginx must support ssl, if not it won't start as it needs to be compiled with ssl support to use cert options
zh_cn: 一旦颁发了这个证书，就用它更新nginx配置 (选择此项其中一个证书).nginx必须支持ssl，否则它将无法启动 因为使用cert配置需要使用ssl支持编译才能运行

source: Webroot directory
zh_cn: 虚拟主机根目录

source: Webserver root directory. Set this to the webserverdocument root to run Acme in webroot mode. The web server must be accessible from the internet on port 80.
zh_cn: Web服务器根目录. 将此设置为webserver文档根目录以在webroot模式下运行acme. 必须可以从80端口的Internet访问Web服务器.

source: Domain names
zh_cn: 域名

source: Domain names to include in the certificate. The first name will be the subject name, subsequent names will be alt names. Note that all domain names must point at the router in the global DNS.
zh_cn: 包含在证书中的域名. 名字将是主题名, 后面的名字将是替换名. 请注意，所有域名必须指向全局DNS中的路由器.

source: To use DNS mode to issue certificates, set this to the name of a DNS API supported by acme.sh. See https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi for the list of available APIs. In DNS mode, the domain name does not have to resolve to the router IP. DNS mode is also the only mode that supports wildcard certificates. Using this mode requires the acme-dnsapi package to be installed.
zh_cn: 要使用DNS模式颁发证书，请将其设置为acme.sh支持的DNS API的名称。 . 有关可用API的列表，请参阅 https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi . 在DNS模式下，域名不必解析为路由器IP. DNS模式也是唯一支持通配符证书的模式. 使用此模式需要安装 acme-dnsapi.

source: DNS API credentials
zh_cn: DNS API 凭据

source: The credentials for the DNS API mode selected above. See https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi#how-to-use-dns-api for the format of credentials required by each API. Add multiple entries here in KEY=VAL shell variable format to supply multiple credential variables.
zh_cn: 上面选择的DNS API模式的凭据. 请参阅 https://github.com/Neilpang/acme.sh/tree/master/dnsapi#how-to-use-dns-api 如何使用DNS API来获取每个API所需的凭据格式. 以key=val shell变量格式在此处添加多个条目，以提供多个凭证变量.
